Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Bonjour, camarade de classe.
Bonjour.
Je viens d'être muté ici.
Je m'appelle Si Min.
Nous serons dans la même classe désormais.
Ravi de vous rencontrer.
Quel est ton nom?
Mon nom est...
Ge Xin.
Ge Xin ?
C'est un si beau nom.
[Détective de l'Ombre]
[Épisode 12]
[Salle d'interrogatoire]
Les reconnaissez-vous ?
Ces deux femmes—
Les avez-vous tués ?
Je viens d'arriver.
Qu'est-ce que ça dit ?
Les bottes de pluie de Tao Fan—
la taille, la forme, le profil de la bande de roulement,
et résidus—
Toutes correspondent aux empreintes de bottes relevées
sur les lieux du crime.
C'est assurément elle.
J'ai compris.
Après examen médico-légal,
Cela a été confirmé.
Les traces sur les deux scènes de crime
assortissez-les exactement aux bottes de pluie que vous portiez.
Avez-vous quelque chose à dire ?
J'en ai tué un au marché...
et l'autre à la maison.
Expliquez-nous comment vous avez procédé.
Tao Fan.
Vous feriez mieux de coopérer.
et dites-le-nous clairement
comment vous les avez tués.
Ce n'est pas grave si tu ne veux pas parler.
On le saura bien assez tôt.
Ils méritaient de mourir.
Mérit-on de mourir ?
Ce n'est pas à vous d'en décider.
Alors dites-moi...
Qui paie le prix
de la vie gâchée de quelqu'un ?
Qui est responsable ?
Vous n'avez probablement rien fait.
Et pourtant, ils se sont moqués de toi.
t'a insulté,
et vous a même isolé.
Qui a fait ça ?
Tao Fan, pourquoi es-tu si peu hygiénique ?
Tu ne jettes même pas tes ordures.
Exactement.
Nous nous adressons à vous !
Tao Fan.
Arrêtez d'écrire.
De toute façon, tu n'as pas les moyens d'aller à l'université.
C'est exact.
Ma famille était pauvre.
Je portais souvent des vêtements de seconde main
appartenant à d'autres enfants.
Mes parents travaillaient du matin au soir
dans un petit restaurant.
J'ai eu de la chance qu'ils m'envoient à l'école.
Je n'ai pas osé en demander plus.
Ma mère me l'a toujours dit
Pour être honnête et modeste,
être une bonne personne,
et d'éviter les ennuis.
J'aurais pu m'en sortir en étudiant.
[Lycée de filles de Shanghai]
Pourquoi en suis-je arrivé là ?
Ils ont gâché toute ma vie.
Je l'ai accepté.
Je m'y suis résigné.
Mais ils ont fait du mal à tellement de gens.
Pourquoi n'ont-ils rien payé ?
Dites-moi!
Pourquoi devraient-ils s'en tirer comme ça ?
Pourquoi?
Pourquoi la vie est-elle si injuste ?
Réponds-moi!
Êtes-vous d'accord?
Vite, appelez un médecin !
-Oui !
Médecin.
— Docteur.
— Comment va-t-elle ?
Il ne lui reste plus beaucoup de temps.
Prévenez sa famille
se préparer aux funérailles.
Dong.
Désignez deux agents pour la surveiller de près.
Bien.
Allez-y immédiatement.
Et ses parents ?
N'en informez pas encore sa famille.
Lu Yizhen.
Regarde-toi.
Fais attention à
la façon dont tu te présentes, d'accord ?
Je ne t'ai pas vu depuis quelques jours seulement,
Et tu es devenu un tel désastre.
Je ne le suis pas.
C'est juste que l'affaire sur laquelle j'enquête
en ce moment est un peu délicate.
Déplace-toi un peu.
Il y a tellement de chaises,
et tu dois te serrer à côté de moi.
Qu'alliez-vous
me dire la dernière fois ?
Qu'allais-je dire ?
Je voulais te dire
que j'ai fait des rêves ces derniers temps,
et elles deviennent
de plus en plus fréquentes.
Allez-y, je vous écoute.
Oublie ça.
Votre esprit est ailleurs.
Fais simplement ce que tu as à faire.
C'est si évident ?
Depuis que tu es entré,
Les coins de ta bouche
ne se sont pas affaissés une seule fois.
Tu n'as pas cessé de sourire.
Je ne peux pas m'en empêcher.
Lu Yizhen, je te le dis—
Cette fois, j'ai vraiment rencontré mon véritable amour.
Encore ? Un autre grand amour ?
Cette fois, c'est du sérieux !
Écouter,
Ce type vient me chercher au travail tous les jours.
et m'apporte à manger.
Il se soucie de tout dans ma vie.
Je n'ai jamais rencontré personne qui voulait
Vous savez tellement de choses sur ma vie.
Cette fois, ça va
marcher, c'est sûr.
JE...
Lu Yizhen,
Vous faites cela exprès ?
Chaque fois que j'essaie de te parler,
tu fais semblant de dormir.
Inspecteur Guan.
La tête de la victime était immergée
dans les toilettes.
Elle a une blessure à l'abdomen.
À en juger par la forme de la blessure,
L'arme du crime était probablement
un poignard ou un objet tranchant similaire.
Aucune autre arme n'a été trouvée sur les lieux.
seulement ces empreintes.
C'est beaucoup trop tordu.
Le tueur l'a poignardée une fois,
puis l'a traînée jusqu'à la salle de bain,
ce qui signifie qu'ils ne voulaient pas qu'elle
meure immédiatement.
Ils voulaient délibérément qu'elle
se noie dans les toilettes.
Le tueur a agi avec une intention claire.
Nous avons dû manquer des informations.
J'ai remarqué un cas très inhabituel
dans la liste des élèves victimes de harcèlement.
Elle s'appelait Ge Xin.
Elle s'est suicidée en sautant d'
un immeuble à l'âge de 15 ans.
Oui.
Ils ont harcelé Ge Xin
parce qu'ils disaient
qu'elle avait une odeur désagréable.
Certaines personnes ont dit...
Ge Xin a volé Liu Xiaodan
et ses amies
et a été suspendu.
Peu après la suspension,
ceci s'est produit.
Mais compte tenu du comportement de Liu Xiaodan
à l'école,
Personne n'aurait voulu l'offenser.
Ge Xin a été piégé.
Des découvertes nouvelles ?
Venez voir ça.
Guo Luyao
a été retrouvé mort
parmi des légumes pourris au marché.
Liu Xiaodan
a été retrouvé mort dans une baignoire pleine d'immondices.
Ma Hanqiao a été retrouvé mort dans les toilettes.
Légumes pourris,
une baignoire immonde,
des toilettes—
les choix du tueur sur la scène de crime
Tous ces éléments sont symboliquement liés à l'odorat.
Et Ge Xin a été victime de harcèlement.
précisément parce que ces trois filles
se moquaient d'elle
pour avoir une odeur désagréable.
Autrement dit,
le tueur
utilisait
les propres méthodes d'intimidation des victimes
envoyer un message :
Je vais me venger de toi.
Mais...
Elle est morte depuis tant d'années.
J'ai découvert cela
grâce aux déclarations d'autres camarades de classe.
que Ge Xin avait un frère
nommé Ge Yunchen.
Ge Yunchen.
Je suis l'inspecteur Du Linfeng
du commissariat de police de Shanghai.
Nous avons quelques questions à vous poser
concernant une affaire.
Veuillez nous accompagner jusqu'à la gare.
Vous deux,
Restez ici et rassemblez des preuves.
Je conduirai.
Que savez-vous de la conduite ?
Vous feriez mieux de marcher.
Laissez-moi essayer !
Que voulez-vous savoir ?
Oui. Je les ai tués.
Vous êtes étonnamment franc.
Pour accomplir tout cela,
Je prépare cela depuis trois ans.
Parce qu'ils ont harcelé
ta sœur à l'époque,
Vous avez décidé de les tuer ?
Oui.
Je voulais me venger d'eux
Parce qu'ils méritaient tous de mourir !
Xin a eu beaucoup de malchance.
Elle souffrait d'une étrange maladie
depuis son enfance.
qui lui a laissé une odeur particulière.
C'est précisément pour cette raison,
Elle a été humiliée par ces gens !
Ge Xin, pourquoi sens-tu si mauvais ?
Vous ne prenez pas de bains ?
Ils se sont moqués de Xin de toutes sortes de manières.
Ils ont harcelé Xin de toutes les manières possibles !
Ge Xin
C'est tellement peu hygiénique.
Elle nuit gravement à
la réputation de notre école.
Pourquoi ne pas tous signer une pétition ?
la faire expulser ?
Bonne idée.
Mais je n'aurais jamais imaginé ça...
Je l'avais perdue...
Je l'avais perdue comme ça, d'un coup.
J'ai été trop négligent.
Ne suis-je donc pas digne d'amitié ?
Après la mort de Xin,
J'ai trouvé un journal intime
parmi ses affaires.
Elle a écrit
qu'elle était constamment harcelée
à l'école juste à cause de son odeur !
Toutes ces années...
chaque fois que je repensais à
ce qu'ils avaient fait à Xin,
Je ne pouvais pas réprimer la rage qui m'habitait !
Ge Yunchen,
calme-toi.
Il y a quatre mois,
J'ai appris qu'ils allaient organiser
une réunion de classe.
Je les ai donc suivis jusqu'à l'hôtel.
Écoutez tous.
Nous ne nous voyons qu'une fois par an
depuis l'obtention de notre diplôme.
Ce soir, on boit jusqu'à plus soif !
Allez, santé !
Boire jusqu'à l'épuisement !
-À votre santé !
Entrons dans le vif du sujet.
Je suis désolé.
J'ai eu un retard au travail, au restaurant.
Tao Fan, quelle surprise !
Vite, asseyez-vous !
Tao Fan, assieds-toi !
Dépêchez-vous de vous asseoir !
Toutes les places sont prises.
Demandez à quelqu'un de vous apporter une chaise !
Vous pouvez aussi manger debout si vous préférez.
Allez, on boit un verre.
-Prenons un verre.
-Allez, santé !
-À votre santé !
Tout le monde...
Ils doivent payer le prix de leurs actes.
Et leur prix...
c'est la mort.
Dong.
Sais-tu si Si Min était
dans la classe de Liu Xiaodan
au lycée pour filles de Shanghai ?
Elle ne l'était pas.
Es-tu sûr?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Et quand vous avez parlé à
ces étudiants…
Personne n'a parlé d'elle ?
Non.
J'en suis certaine : elle ne l'était pas.
Oh non.
J'ai peur que Si Min ne soit en danger.
Je dois aller la voir.
Qu'est-ce qui ne va pas?
L'agent Lu a appelé et a dit
ils ont découvert le plan d'assassinat de Ge Yunchen—
Le nom de Si Min y figure.
Vous connaissez Si Min ?
Qui allez-vous rencontrer, habillé(e) comme ça ?
Si vous ne m'aviez pas arrêté aujourd'hui,
Mon plan aurait déjà réussi.
Quel est le lien
entre Si Min et eux ?
Si Min n'avait effectivement rien à faire
avec ces trois femmes.
Cependant, elle était...
la goutte d'eau qui a fait déborder le vase
pour Xin.
Votre bracelet est vraiment unique.
Il est tissé avec du fil d'or.
Si ça vous plaît...
Vous pouvez l'essayer.
Non merci.
C'est bon.
Mon Dieu, c'est vraiment un spectacle rare.
Ge Xin a vraiment un ami ?
Exactement.
Vous devez être le nouvel étudiant transféré.
Vous ne savez pas—
Ge Xin ne se soucie pas beaucoup
de son hygiène.
Elle sent toujours mauvais.
Nous craignons
que si vous restez amis avec elle,
Vous risquez de prendre de mauvaises habitudes.
C'est exact.
Sois prudent.
Qu'est-ce que c'est?
C'est le mien.
Il est joli. Laisse-moi l'emprunter
quelques jours.
Que fais-tu?
Que faites-vous tous ?
Êtes-vous fou?
Tu oses me toucher maintenant ?
Que fais-tu?
Madame.
Ge Xin a volé le bracelet de Si Min.
Nous avons essayé de le lui récupérer,
mais elle a refusé de le rendre.
Oui, madame.
Je viens de le voir.
Si Min l'a réclamé,
mais Ge Xin a refusé.
Oui, j'ai vu ça aussi.
Xin a été suspendu
suite à cet incident.
Peu de temps après...
Elle a quitté ce monde.
[Allée Xihua]
Pas de panique pour l'instant.
Nous avons Ge Yunchen en détention.
Si Min devrait aller bien.
Non.
J'ai un très mauvais pressentiment.
Allons vite à l'hôpital.
Donnez-moi les clés.
L'état du patient n'est pas
très bon en ce moment.
Pensez-vous que nous devrions
Faut-il le signaler à nouveau aux inspecteurs ?
Je viens de recevoir des nouvelles
que l'affaire dans laquelle elle est impliquée
Ce n'est peut-être pas du tout son œuvre.
Un autre suspect a été arrêté.
mais ils sont toujours interrogés,
Nous ne pouvons donc pas encore fournir de résultats précis.
Bien.
Comment Tao Fan a-t-il su
où vous aviez commis les crimes ?
Nous a-t-elle délibérément induits en erreur ?
pour vous donner du temps
Vous pourriez donc continuer à tuer ?
Elle n'aurait pas dû être mêlée à ça.
Il y a environ un an,
Je suis allé manger au restaurant Ruyi.
J'ai croisé Tao Fan par hasard.
C'est à ce moment-là que j'ai découvert
Elle était très gravement malade.
Elle ne voulait pas être un fardeau pour sa famille.
donc
Elle n'a pas cherché à se faire soigner.
Vous m'avez sauvé la vie.
Sans toi, je ne serais jamais arrivé
aussi loin.
Il est temps pour moi de te rembourser.
Vengeur Xin
C'est ce que je devrais faire, en tant que son frère !
Je ne peux pas t'entraîner là-dedans !
Si vous ne voulez pas de mon aide,
Je vais porter plainte
au poste de police immédiatement.
et vous dénoncer pour meurtre avec préméditation !
Fan de Tao !
Permettez-moi de vous aider.
JE...
Vous ne pouvez pas y arriver seul.
Permettez-moi de faire quelque chose pour Xin.
Nous avons calculé ce qu'elle dirait.
dans ses aveux si elle s'est fait prendre.
Mais je ne lui ai pas donné beaucoup de détails.
Je ne veux pas de Tao Fan
être effectivement reconnu coupable de meurtre.
Son état de santé se détériore.
Je ne veux pas qu'elle dépense
ses derniers jours en prison.
Donc,
quand j'ai appris
qu'elle avait été emmenée par vous,
J'ai fait tout ce que j'ai pu
tuer Ma Hanqiao
aussi rapidement que possible.
Juste pour la disculper.
Même si vous ne m'aviez pas attrapé,
après avoir tué Si Min,
Je me serais rendu de toute façon.
Je vais répondre au téléphone.
Ne faites rien d'irréfléchi.
Ge Yunchen.
Où aviez-vous
initialement prévu de tuer Si Min ?
Vous avez intérêt à nous dire la vérité !
Ge Yunchen.
Vous êtes enfermé ici maintenant.
Vous ne pouvez rien faire.
Mais quelqu'un peut agir à votre place.
Ne voulez-vous pas
empêcher Tao Fan de devenir un meurtrier ?
et finir en prison ?
Elle s'est échappée de l'hôpital maintenant.
et elle est prête à tuer pour toi !
Comment cela s'est-il produit ?
Dis-moi tout ce que tu sais maintenant,
et je peux encore l'arrêter.
Je voulais juste amener Si Min
jusqu'à l'endroit
où Xin a sauté du bâtiment
pour lui faire sentir
Le même sentiment d'impuissance
et de désespoir que ressentait Xin.
Si Min n'a jamais blessé Ge Xin.
Je le répète :
Si Min n'a jamais blessé Ge Xin !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Dong, l'agent Lu,
Tao Fan a disparu !
Manquant?
Allez la trouver rapidement.
Tao Fan l'a découvert d'une manière ou d'une autre.
que Ge Yunchen avait été arrêté.
Elle avait déjà lu le carnet de Ge Yunchen.
alors maintenant elle va...
Tuer Si Min.
Mais Tao Fan est atteint d'une maladie en phase terminale.
Comment a-t-elle pu faire ça ?
Ne sous-estimez jamais une personne
qui est dos au mur.
Je vais vérifier cette pièce-ci.
Bonjour.
Avez-vous consulté le Dr Si ?
Docteur Si ?
Un patient vient de lui remettre une lettre.
Elle l'a lu et est partie.
Où est-elle allée ?
Il semble que son petit ami
Il lui a demandé de le rejoindre sur le toit.
Plutôt romantique, en fait.
Où se trouve le toit-terrasse ?
Il y a des escaliers là-bas.
Dong, je monte en premier !
Retourne signaler ça !
Attention à toi !
D'accord!
Que fais-tu ? Lâche-moi !
Où est Ge Yunchen ? Qui êtes-vous ?
C'est normal que vous ne vous souveniez pas de moi.
Après tout, vous avez quitté le pays
peu de temps après votre arrivée.
Et j'étais une personne si banale, si insignifiante.
Mais il y a quelqu'un que vous ne pouvez pas oublier.
Peu de temps après votre mutation,
Elle a sauté d'un immeuble.
Te souviens-tu encore d'elle ?
Ge Xin.
Ge Xin...
Ge Yunchen ne te reverra plus jamais.
Comment pourrait-il vouloir voir
Le meurtrier de sa sœur ?
Ge Yunchen Ge Xin est-il le frère de Ge Yunchen ?
C'est exact.
Nous n'avons aucune rancune l'un envers l'autre,
Je ne devrais donc vraiment pas te traiter
de cette façon.
Mais je dois
te faire
payer
de la même manière — pour Ge Yunchen et Ge Xin.
Se lever.
Que fais-tu?
Lâchez-moi !
Se déplacer!
Au secours ! Au secours !
Laissez-moi partir !
Ne bouge pas, Tao Fan !
Yizhen, sauve-moi !
Calme-toi.
Laissez Si Min descendre.
Aide...
Arrêt!
Yizhen...
Tao Fan.
Je te comprends.
Vraiment.
Je fais.
Je comprends aussi Ge Yunchen.
Je n'essaie pas de vous persuader.
Mais je veux que vous réfléchissiez à ceci :
si Ge Xin était encore là,
voudrait-elle de sa seule amie
et sa seule famille
Devenir un meurtrier à cause d'elle ?
Bien sûr que non.
Elle était trop gentille.
C'était grâce à sa gentillesse
qu'elle ait connu une fin si tragique.
Tout comme lorsque j'ai appris que j'étais atteint
d'une maladie en phase terminale,
Je me suis posé la question d'innombrables fois—
Pourquoi en suis-je arrivé là ?
alors que je n'ai rien fait de mal ?
Plus tard, j'ai compris.
Même les bonnes personnes peuvent devenir mauvaises
à cause d'une seule mauvaise pensée.
tandis que les méchants peuvent se racheter
en déposant les armes.
Ce monde n'a jamais été juste, de toute façon.
Ge Xin et Ge Yunchen étaient
tous deux de bonnes personnes.
Je ne veux pas voir de bonnes personnes
ne plus subir d'injustice.
De toute façon, je suis une personne mourante.
Autant profiter
de cette vie sans intérêt...
rechercher la justice.
Attendez!
Yizhen! Yizhen, sauve-moi !
Yizhen...
Attendez!
Vous... Arrêtez !
Bien.
Même si tout ce que vous avez dit est vrai,
Qu'a fait de mal Si Min ?
Elle n'a jamais fait de mal à Ge Xin.
Elle est innocente !
Innocent?
Connaître le mal et ne pas s'y opposer
c'est une autre forme de mal !
Je n'ai jamais voulu blesser Ge Xin !
Je voulais l'aider !
Madame.
Comme Min,
que faites-vous ici?
Tu n'as pas été transféré au lycée de Yucai ?
Madame, j'ai entendu dire que Ge Xin avait été suspendu.
Mais que s'est-il passé ce jour-là ?
Ce n'était pas du tout de sa faute.
C'étaient ces filles
qui l'a harcelée en premier.
C'est déjà fini.
et la punition a été exécutée.
N'intervenez plus là-dedans.
Madame,
mais ce n'est pas ce qui s'est réellement passé.
Si ceux qui n'ont rien fait de mal
sont punis,
Ceux qui ont réellement mal agi ne seront-ils pas punis ?
devenir encore plus arrogant ?
D'accord, je comprends.
J'en parlerai à l'école.
Madame.
Je n'ai pas pu joindre Ge Xin.
Si elle revient,
s'il te plaît
Remets-lui cette lettre de ma part.
Bon, tu devrais rentrer chez toi maintenant.
Comment est-ce possible ?
Tout est clair maintenant.
Tu dois te débarrasser de ton obsession.
Descendre.
Faites descendre Si Min aussi.
Écoutez-moi.
Yizhen...
Descendez d'abord.
Yizhen!
Vous l'avez aidée.
Vous l'avez aidée ?
Mais comme elle est sa seule amie,
Je n'ai rien fait !
Comme Min !
-Faites place ! Faites place !
-Allez !
Reculez !
Il s'avère que je suis le mal incarné.
Je suis l'autre sorte du mal.
Tao Fan.
Calme-toi.
Yizhen!
Comme Min !
Sois prudent!
Attendez!
-Tenez bon !
-Restez forts !
Allez!
Comme Min...
Très bien. Ça va maintenant.
Très bien. Ça va mieux maintenant.
Comment allez-vous ? Tout va bien ?
Où avez-vous mal?
Dis quelque chose, Si Min !
J'ai mal partout.
Tout en électronique...
Heureusement, elle a juste peur.
Aucun blessé.
Et vous ? Avez-vous été contrôlé(e) ?
Comment pourrait-il y avoir quelque chose qui cloche chez lui ?
J'ai mal au bras et au dos aussi.
Tiens, maintenant que j'y pense…
cet endroit précis.
Mon sens de l'humour ici...
Ne restez pas ici plus longtemps.
Rentrez chez vous.
Je l'emmènerai directement chez moi plus tard.
Pas besoin de s'inquiéter.
Laissez-moi vous ramener chez vous.
C'est ma sœur.
Bien sûr que je les prendrai.
Lu Yizhen est mon subordonné.
Alors je suis...
Ça suffit ! Arrêtez de plaisanter ! Allez !
Aller!
Dépêchez-vous.
— Je m'en vais, Si Min.
— Vas-y ! Dépêche-toi !
Ces deux-là
Il n'est même pas venu prendre de mes nouvelles.
Ils sont venus pour vous impressionner.
Comment peux-tu dire
qu'ils n'étaient pas là pour prendre de tes nouvelles ?
Non.
N'est-ce pas évident ?
Leurs sentiments pour toi
sont limpides.
Tu vas faire l'idiot encore combien de temps ?
Tu as toi-même souffert par amour.
Et maintenant, tu veux m'entraîner là-dedans aussi ?
J'ai rencontré la mauvaise personne,
mais au moins tu as l'affection sincère de ma cousine
...
Je suis sérieux.
L'amour, c'est une question de sentiments partagés.
Ton cousin est vraiment un homme très gentil,
mais je n'ai jamais rien ressenti pour lui.
C'est mon supérieur.
Après toutes ces discussions,
Tu es vraiment tombée sous le charme de Guan Cen...
Tu ne m'aimes plus...
Bien sûr que je t'aime.
Quand ai-je déjà essayé de le charmer ?
Je ne fais que te parler avec douceur.
N'est-ce pas ? D'accord.
Très bien, rentrons à la maison.
Allez, je te ramène à la maison.